えっと
呃
君はもしかして…
你是不是…
子爵級悪魔のルシェリアだ
我是子爵级恶魔 露西莉亚
新たな記録の幕開け
这是一段新传说的开始
どこまでもおりて行こう
不断向下前进
最果てのその先へ
直到穿越尽头
「何者」かになりたくて
想成为风云人物
何か見つかる気がして
感觉能找到什么东西
迷い込んだアンダーグラウンド
在地下彷徨
でも重なるフラストレーション
但挫折一个接一个
何にも持ってないって
自己一无所有
何度も気付かぬフリしたって
即便对此视而不见
現実は刃物
现实就像一把刀
みたいに突き刺さる
无数次将我刺醒
惨めな根性論
只有光溜溜的信念
心の奥深く灯して
还在心底卑微地延续着
今に見てろって
「给我等着」
ぼやいてる日々を
念叨这话的日子
終わらせるんだ
快结束吧
(Get upstart)
（启动）
誰も知らない世界へ
前往无人知晓的世界
君とならきっと行ける
和你一起一定能行
闇貫いて
穿越黑暗
(Get up now)
（加速）
新たな記録の幕開け
这是一段新传说的开始
どこまでもおりて行こう
不断向下前进
最果てのその先へ
直到穿越尽头
子爵级恶魔以及希尔菲的烦恼
子爵級悪魔のルシェリアだ
我是子爵级恶魔 露西莉亚
俺の超絶美女が…
我的绝世美女…
お前が私の主人か
你就是我的君主吗
ああ　そうだけど
嗯 是的
俺は高木海斗
我叫高木海斗
よろし…
请多关…
なんか頼りなさそうな主人だな
感觉不怎么靠谱啊
頭も悪そうだし
脑子也不太好使的样子
あの…
那个…
ご主人様に向かってそんな口の利き方は
用这种语气跟主人说话不太好吧
口が悪いのは気にするな
说话不好听 别在意
悪魔は大体こんなもんだ
恶魔基本上都这样
悪気はない
没吵架的意思
そうですか　よかった
这样啊 那就好
よかったの
怎么就好了
誰　この子
她是谁
シルフィーだよ
她是希尔菲
シルフィー？
希尔菲？
見たところ　ヴァルキリーっぽいなあ
看起来像是女武神啊
はい
是的
あなたと同じ海斗様のサーバントです
我和你一样 是海斗大人的从者
よろしくお願いします
请多关照
ああ　よろしくな
嗯 请多关照
お腹すいた
我饿了
お前　まだ何もしてないだろう
你这什么也没干呢吧
ご主人様　近くにスライムが
主人 附近有史莱姆
いた
找到了
仕事すりゃくれんだな
干完活儿就有得吃是吧
面倒くせっ
真麻烦
破滅の獄炎
毁灭狱炎
さすがBPが130だけはある
战斗力130真不是虚的
おい　早くくれよ
喂 赶紧给我
ああ
哦
ほら
给
もぐもぐ　もぐもぐ
嚼嚼 嚼嚼
ごっくん
咽下
おかわり
再来一个
あるわけないだろう
上哪儿给你找去
ケチな主人に当たったみたい
抽到了个小气鬼主人
最悪
真倒霉
ルシェリア
露西莉亚
だってケチじゃん
他不就是小气鬼
なら　今度は侵食の息吹を使ってくれる
试下侵蚀之风 看看效果吧
まだやんの
还要来吗
お願いします
求求了
魔核あげるから
等下给你魔核
侵食の息吹
侵蚀之风
このスキル怖すぎる
这技能也太恐怖了
絵面的にもヤバい
画面也太猎奇了
ほら　早く寄越せよ
喂 赶紧给我
はい
好
ごっくん
咽下
さっきよりおいしい
比刚才那个好吃
もっと下に潜ろうぜ
往下层探探吧
強いやつの魔核のほうがおいしい
野怪越强魔核越好吃
ちょっと待って
等等
ルシェリア
露西莉亚
あん？
嗯？
…さん
…小姐
その　三階層からはモンスターが複数で出現するんですけど
三层开始 野怪会抱团
だから　新しい武器とかも調達しないと
我得买些新装备
そもそもルシェリアさんはこのダンジョンのことをご存知なんですか
话说回来 露西莉亚小姐熟悉这个地下城吗
そんなの知るわけないだろう
怎么可能熟悉
行くぞ
走了
明日にしましょう
要不明天再去吧
今日はほら　ルシェリアさんも疲れてるでしょう
露西莉亚小姐今天应该也累了吧
まだ疲れてない
还没累呢
ルシェリア
露西莉亚
ご主人様はあなたのため思って言ってくださってるの
主人这也是为你着想
仕方ねえな
行吧行吧
よし
好
そうと決まれば
那就决定了
明日は三階層に挑戦だ
明天挑战三层
ついに三階層だ
终于到了三层
今日のために武器も新調したし
为了今天 特地买了新武器
ご主人様にとてもお似合いです
主人好帅
そう
是吗
結構高かったんだこれ
这东西可贵了
高けりゃいいってもんでもないだろう
贵又不代表好
ヘルハウンド
地狱犬
しかも初っ端から二匹か
而且一上来就是两只
まず一匹倒して
先杀一只
ヤバッ
完了
シル
希尔
ルシェリア　頼む
露西莉亚 干掉它们
はいはい
干就干吧
魔核くれよな
别忘了给我魔核
破滅の獄炎
毁灭狱炎
もぐもぐ
嚼嚼
ごっくん
咽下
二匹倒したんだから　二個くれよ
刷了两只不得给我两个？
それじゃあ　魔核が残んないじゃないか
照这样不就没得剩了
いいじゃん
那不挺好
よくない
好个毛线
あと何体か倒したら余分にやるから
再多刷几只就给你奖励
ほんとだな
你确定
約束だぞ
说好了哈
ああ
嗯
ウソだったら　地獄に落とすぞ
要敢骗我 就送你下地狱
今度はワイルドボアか
是野猪
ルシェリア　破滅の獄炎だ
露西莉亚 用毁灭狱炎
魔核忘れんなよ
别忘了魔核
破滅の獄炎
毁灭狱炎
往生際の悪いやつめ
还不死
ここは任せて
让我来
当たった
射中了
神の…
神之…
ご主人様　さすがです
不愧是主人
すごくかっこよかったです
好帅
腰抜かしてたけどな
腿都吓软了好吧
ただ倒れただけです
我这只是被绊倒了
もうレベル11だ
Lv11了
ご主人様　おめでとうございます
主人 恭喜
そんなことより
别管几级了
おかわりを要求されるせいで
老是跟我要奖励
リザルトはイマイチだったな
到最后收成很一般啊
よかった　あいりさんとパーティー組めて
和爱理姐组队真是太好了
わたくしこそ　ミクとヒカリンには感謝している
这是我要说的 我很感谢未来和光梨梨
感謝しているのはこっちのほうなのです
我们要感谢爱理姐才对
あいりさんがいなかったら
要是没有爱理姐
六階層までいけたかどうか
估计是到不了六层的
だよね　ヒカリン
就是呀 光梨梨
パーティーか
小队啊
あの子たちが六階層までいけるんだ
她们几个能到六层
頑張れば俺たちのパーティーだって
努努力我们小队也能到吧
何思い出し笑いしてんだよ
傻笑什么呢
余裕だな
够轻松的哈
こっちとら志望校に点が足りないってのに
我们考不上志愿校正发愁呢
志望校？
志愿校？
まさか　まるで考えてなかったんじゃ
你该不会没想过吧
まるで考えてなかった
确实没想过
高木くんたち　志望校の話してるの
你们在聊志愿校吗
うん
嗯
どこにするの
你们要考哪儿呀
えっと
呃
あの…
那个…
葛城さんは
你呢
私は王華学院に行けたらいいなあって思ってるんだけど
我打算考王华学院
王華学院？
王华学院？
まさか　高木くんも
该不会你也是吧
まあ　そう　そうなんだよ
啊 哦 是啊
一緒に通えるといいね
希望能一起考上吧
保育園からずっと一緒だなんて
咱们从托儿所开始就一起了
ちょっとすごいよね
还挺有缘分的
春香　プリント配るの手伝って
春香 帮我发下资料
うん　今行く
来了
じゃあ
先这么说
葛城さん　なんだか嬉しそうだったな
怎么感觉她心情挺好
なんでだろう
发生什么了
破滅の獄炎
毁灭狱炎
よくやったな　ルシェリア
干得漂亮 露西莉亚
あの程度　朝飯前だ
这种野怪 小菜一碟
もぐもぐ
嚼嚼
神の雷撃
神之雷击
侵食の息吹
侵蚀之风
おかわり
再来一个
しょうがないなあ
真拿你没办法
シル
希尔
どうかした
怎么了
なんでもありません
没什么
ヘルハウンドの気配が
那边有地狱犬
なんだかおかしい
不对劲啊
もしかして俺を避けてる
怎么感觉对我爱答不理的
待つんだ　壇嬢
等等 地妹
止めないで　兄さん
不要拦我 哥哥
僕はダンジョウが許せないんだ
我真的气炸了
新入りのくせに　兄さんにあんな態度取るなんて
一个臭新来的 对哥哥那种态度
新入りのくせに…
一个臭新来的…
この上は決闘しかない
事已至此 只能决斗了
かくなる上は決闘です
事到如今 只能决斗了
望むところだ
求之不得
待つんだ　二人とも
冷静下来呀
神の雷撃
神之雷击
破滅の獄炎
毁灭狱炎
大変なことになってしまう
完了完了
一体どうすれば
该怎么办
あら　どうしたの　海斗
怎么了 海斗
おはよう　高木くん
早上好 高木同学
おはよう　葛城さん
早上好 葛城同学
そう　一睡もしてないんだ
一宿没睡吗
うん
嗯
どんな悩みなの
具体是什么烦恼呢
私でよかったら力になりたいなあ
说出来或许我能帮上忙
実は
其实
実は？
其实？
真司と隼人が
就是真司和隼人
性格の真逆の女子二人と仲良くなったそうなんだけど
他们和性格相反的两个女生交上了朋友
大人しい子のほうがきつい性格の子のことが好きじゃないらしいんだ
但是文静的那个好像不喜欢火辣的那个
で　みんなでうまくやっていくにはどうしたらいいのかなって悩んでるんだ
然后就很烦恼 不知道该怎么破局
好きじゃない「らしい」ってことは
「好像」不喜欢
聞いてないの
意思是没问呗
本人に聞いてみればいいんじゃない
去问问本人吧
あの…
那个…
ご主人様　ルシェリアは
主人 露西莉亚呢
シル
希尔
二人だけで話さないか
咱俩好好谈谈吧
二人だけ
就咱俩吗
突然どうされたのですか
好好的这是怎么了
ルシェリアのことなんだけど
就是露西莉亚
どう思ってるんだ
你觉得怎么样
どうっと言われますと
什么怎么样
単刀直入に聞くけど
那我直接问了
あんまり好きじゃないだろう
你应该不怎么喜欢她吧
そんなことないです
怎么会
最初はちょっと怖い子なのかと思いましたが
一开始是有点怕她
本人も悪気はないって言ってましたし
但她自己也说了 没吵架的意思
優しいいい子でした
总体来说是个好孩子
今は大好きですよ
我觉得她挺好的
じゃあさ　何か悩みとかない
那你有什么烦恼
特にないです
没什么烦恼啊
絶対あるはずだ
肯定有
ないですよ
没有
俺はシルがとても大切なんだ
你是我的心头肉
大切
心头肉
だから　思ってることがあるなら
所以 要是有什么心事
教えてほしい
请告诉我
それじゃあ
好吧
一つだけあります
那其实有一件事
それじゃあ
好吧
一つだけあります
那其实有一件事
一つだけ
只有一件吗
ご主人様はルシェリアばっかり優しくしているので
主人偏爱露西莉亚
私にも同じようにしてほしいです
我希望得到同等待遇
別にルシェリアに特別優しいなんて
我偏爱过露西莉亚吗
そんなことないだろう
没有吧
いいえ　そんなことあります
就有就有
最近　魔核もルシェリアのほうが多くもらえてますし
最近分给她的魔核也比我多
ルシェリアのことは大好きです
我是觉得露西莉亚挺好的
だけど
但是
ルシェリアが来る前は
在她来之前
ご主人様ともっとお話できていました
我和主人间的交流比现在多得多
ルシェリアだけじゃなく
不要只顾着露西莉亚
私とももっとお話してほしいです
请多陪我说说话
これはあれか
这不会是那个吧
いわゆるヤキモチか
传说中的吃醋
ヤキモチとういうやつなのか
真的是吃醋了吗
ああ　わかった
嗯 我知道了
これからはシルにもルシェリアと同じだけ魔核を渡すし
以后给她多少魔核就给你多少
話ももっとするようにするよ
也会尽量和你多说话
本当ですか
真的吗
やっぱり海斗様でよかった
遇到您这样的主人 真是太好了
おかわりだ　ルシェリア
奖励一个 露西莉亚
シルにもおかわり
希尔也奖励一个
さっき咄嗟に撃ってくれた神の雷撃
刚才你自主施放的神之雷击
助かったよ
真是太关键了
そんな
过奖了
当然の勤めです
这是我该做的
そんなこと　私には一度も言ったことないよな
你从来没跟我说过这些话
ああ
哦
破滅の獄炎を撃ってくれなかったら危なかった
刚才要不是有你的毁灭狱炎 就危险了
さすがルシェリア
干得漂亮
だろう
对吧
もっと褒めてもいいんだぜ
可以再多夸夸我
神の雷撃
神之雷击
これは…
这是…
シル　レベルアップしたぞ
希尔 你升级了
ステータスがすごい上がってる
属性提升了好多
本当ですか
真的吗
嬉しいです
我好开心
これもご主人様のおかげです
这多亏了主人带领的好
よかったな
恭喜
ありがとう　ルシェリア
谢谢 露西莉亚
シル
希尔
レベルアップした力を見せてくれ
展示下升级后的实力
はい
好
神の雷撃
神之雷击
すごい
好厉害
三匹を一瞬で
一招秒了三只
シル　鉄壁の乙女
希尔 使用铁壁乙女
よし　こっちは時間が伸びてる
好 这个技能的持续效果增长了
こいつは私が
这只让我来解决
いや　俺に任せて
不用 交给我吧
いいなあ
羡慕死了
ルシェリアは今回何もしてないだろう
你这次什么也没干吧
させなかったのはそっちだろう
那不是你不让我出手
あの…
那个…
聞こえない
没听见
だから聞こえないって
不是 真听不见
お腹いっぱいになりません
肚子没饱
ご主人様　もう一個いただけませんか
主人 可以再给我一个吗
もう一個いただけませんか…
可以再给我一个吗…
レベルアップして威力が上がった分
升级后技能效果是增强了
食欲もアップするとは
这食欲也跟着增强了
最近
お持ちになる魔核の数が減りましたよね
您拿来的魔核变少了呀
ですよね
是呀
必殺　殺虫剤ブレス
必杀技 杀虫剂吐息
これで25匹目
25只了
さすがです　ご主人様
主人好厉害
なあ　手伝わせろよ
我也想干点什么
いや　いいです
大可不必
手伝われたら魔核が貯まんないから
你出手我这魔核还攒得住吗
じゃあ呼び出すな
那别召唤我啊
あら　私は嬉しいな
我觉得现在很开心
どうして
为什么
こうして　ご主人様を応援できるから
可以在身边为主人打气
応援ね…
打气…
そうだよ　ルシェリア
就是这样 露西莉亚
俺が頑張れるのは二人の応援のおかげなんだから
我能够坚持下来 是因为你们在我身边
そうなのか
是吗
ああ
嗯
ありがとう　シル　ルシェリア
谢谢你们 希尔 露西莉亚
ありがとうなんてもったいないです
不必道谢啦
ならこれからも応援してやるよ
那今后也为你打打气吧
このところ
这段时间
スライムの魔核ばかりお持ちになりますね
您拿来的都是史莱姆的魔核呀
ちょっと初心に戻ろうと思って
就是想着回归初心
一階層で
就回一层了
そうなんですか
这样啊
高木様なら　もう四階層に行かれてもおかしくないと思ってましたけど
依您的实力 应该差不多能去四层了
四階層に潜るとなると
到了四层那个环境
俺の装備は貧弱すぎる
我这装备就有些不够看了
新しい防具が欲しいところだが
想买套新防具
カーボンナノチューブの全身スーツか
碳纳米管纤维全身战斗服
高っ
好贵
もっと稼がないとなあ
得多赚点钱才行
こっちです　ご主人様
这边 主人
あれは　まさか…
那个难道是…
特別なスライムだ
特殊史莱姆
これも神の祝福のスキルのおかげか
这就是神之祝福吗
ってことは…
也就是说…
シル　ルシェリア
希尔 露西莉亚
絶対に倒すぞ
千万别放跑它
ああ
はい
嗯
一気に決めるぞ
一口气解决
はい
嗯
神の雷撃
破滅の獄炎
神之雷击
毁灭狱炎
よし
好
サーバントカードゲット
再获一张从者卡片
あれ
不对
これってまさか
这个东西
マジックオーブ
是魔法球吧
これがあれば
有了这个
夢の魔法使い
就能成为梦想中的法师了
これは売らない
这个必不卖
すぐ使おう
直接用了
確か　地面に叩きつけるんだよな
我记得是直接往地上砸
ウォーターボール
水球
水系マジックだ
这是水系统魔法
やったぜ
太棒了
おめでとうございます　ご主人様
恭喜呀 主人
よかったじゃねえか
挺好的不是吗
早速威力を試してみよう
先试试威力
いた
发现目标
シル　鉄壁の乙女を頼む
希尔 使用铁壁乙女
かしこまりました
收到
ルシェリア　仕留め損なった時は
露西莉亚 如果一发没能解决
破滅の獄炎だろう
毁灭狱炎呗
わかってるよ
我有数
鉄壁の乙女
铁壁乙女
ウォーターボール
水球
喰らえ
接招
よし
好
全然ダメージがない
一点伤害没有
破滅の獄炎
毁灭狱炎
あのしょぼいのが俺の魔法
我这魔法也太菜了吧
魔法を発動できるだけでもすごいです
光是能施放魔法就已经很厉害了
慣れてくるときっと威力も上がりますよ
习惯之后威力肯定会上来的
まあ　あれだ
怎么说呢
喉が渇いた時にいつでも水が飲めるようになったし
口渴的时候随时能喝水
よかったんじゃね？
不也挺好的
売ればよかった
早知道卖了
高木くん
高木同学
どうしたの　こんな時間に
怎么了 这么晚了在这里
魔法が…
魔法…
魔法？
魔法少女プリンセスダンジョンの映画
魔法少女公主地下城
そう　プリダンの映画を見たんだ
对 我看了公地的电影
真司たちと
和真司他们一起
ただ期待したほどじゃなかったからさあ
就是没预期那么好看
あの映画すごく評判いいのに
那个电影不是好评如潮吗
帰ろうか
回家吧
そっか　塾の帰りだったんだ
你刚上完补习班啊
こないだはありがとう
前段时间谢谢了
なんのこと
什么事情
言ってくれたよね
上次你不是跟我说了
本人に聞いてみればいいじゃないって
去问问本人就行
だから　直接聞いたんだけど
我听你的直接去问了
そのおかげで問題が解決できたんだ
然后问题现在解决了
あれ　高木くんのことだったんだ
原来那个是你的烦恼啊
やだな
不是啦
真司と隼人の話って言ったじゃないか
不是说过是真司和隼人的烦恼吗
そうだったね
是这么说的
お休み
晚安
ああ　お休み
嗯 晚安
もう
讨厌
葛城さん　怒ってたような気がしたけど
感觉她好像有点不开心
まさか　これはあれか
这不会是那个吧
シルフィーと同じ　ヤキモチというやつなのか
和希尔菲一样 是吃醋了吗
いや
算了吧
そんなことあるわけないか
怎么可能
絶対ない
绝对不可能
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR
そんなことより
别搁这意淫了
あのハズレ魔法をどうするかだ
快想想怎么利用那个破魔法吧
ただの偶然？　それともまさか必然？
这是偶然吗？难道是必然？
ステレオタイプな運命だって
被传统观念束缚的命运
カラフルに Change my life
也能被改写成多彩的人生
Be to be じゃ逃しちゃう！
光想不干 会错过机会！
不確かな奇跡　捕まえたら
抓住那若隐若现的奇迹
ギュッと　グッと
握紧双拳 下定决心
心　近付いてくストーリー
双向奔赴的故事
いつだって
无论何时
行き場のない葛藤
无处可去的纠葛
闇も晴れるような躍動
横扫黑暗的活力
どんなときも君は恩情
自始至终的温柔
側に居るだけで　冒険、はじまる
只是在你身边 冒险就开始了
希望を掴む右手　わたしを守る左手
右手紧握希望 左手守护着我
真っ直ぐな君だから　信じてる My Hero
我相信你的意志 我的英雄
わたしを呼ぶ声が　世界を塗り替える
呼唤我的声音 为我的世界涂上色彩
魔法より確かな熱さで
这热量比魔法更为确切
夢を追う背中を　追いかけて黄昏
紧跟着你追逐梦想的身影
真っ直ぐな想いを　信じたい My Hero
我相信你的信念 我的英雄
言葉は要らないよ　一緒に駆け出したら
无需多言 一起奔跑吧
どんなシナリオだって　楽しめちゃいそうだから
不管是什么剧情 都能玩个痛快
革命級のファンタジー！
革命级幻想！